|mission_id|campaign_id|type|disp_group|category_icon|description|mission_condition|condition_value_1|condition_value_2|condition_value_3|condition_value_4|condition_value_5|condition_value_6|condition_value_7|condition_value_8|condition_value_9|condition_value_10|condition_num|campaign_mission_reward_id|system_id|start_time|end_time|min_level|max_level|title_color_id|visible_flag|mark_flag|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|30109001|1|9|100|107|ล็อกอินให้ได้ 4 วันในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|8011|1|0|0|0|0|0|0|0|0|0|4|30109001|0|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|0|
|30109002|1|9|101|107|อ่านเนื้อเรื่องหลักบทที่ 1 ตอนที่ 1 กันเถอะ|8008|2001001|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1|30109002|801|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|1|
|30109003|1|9|102|107|ยืมตัวละครสนับสนุนเพื่อเคลียร์เควสต์ในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|1012|1|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1|30109003|101|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|1|
|30109004|1|9|103|107|เคลียร์เควสต์หลัก 6-1 (NORMAL) กันเถอะ|1001|11006001|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1|30109004|101|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|1|
|30109005|1|9|104|107|เพิ่ม Lv ผู้เล่นให้เป็น 40 กันเถอะ|8002|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|40|30109005|101|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|1|
|30109006|1|9|105|107|เคลียร์ภารกิจมือใหม่ให้หมดในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|8010|1|9|0|0|0|0|0|0|0|0|5|30109006|0|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|0|
|30110001|1|10|200|107|เป็นเพื่อนกับผู้เล่นมือใหม่ให้ได้ 1 คนในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|6017|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1|30110001|907|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|0|
|30110002|1|10|200|107|เป็นเพื่อนกับผู้เล่นมือใหม่ให้ได้ 2 คนในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|6017|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|2|30110001|907|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|0|
|30110003|1|10|200|107|เป็นเพื่อนกับผู้เล่นมือใหม่ให้ได้ 3 คนในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|6017|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|3|30110001|907|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|0|
|30110004|1|10|200|107|เป็นเพื่อนกับผู้เล่นมือใหม่ให้ได้ 4 คนในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|6017|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|4|30110001|907|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|0|
|30110005|1|10|200|107|เป็นเพื่อนกับผู้เล่นมือใหม่ให้ได้ 5 คนในช่วงเวลากิจกรรมกันเถอะ|6017|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|5|30110001|907|2022-05-05 05:00:00|2022-05-20 04:59:59|0|0|0|1|0|
|30110006|1|10|210|107|คอยเฝ้าดูผู้เล่นมือใหม่ที่เป็นเพื่อนทำภารกิจมือใหม่ให้สำเร็จกันเถอะ (คนที่ 1)|6018|1|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1|30110006|0|2022-05-05 05:00:00|2022-05-26 11:59:59|0|0|0|1|0|
|30110007|1|10|210|107|คอยเฝ้าดูผู้เล่นมือใหม่ที่เป็นเพื่อนทำภารกิจมือใหม่ให้สำเร็จกันเถอะ (คนที่ 2)|6018|1|0|0|0|0|0|0|0|0|0|2|30110006|0|2022-05-05 05:00:00|2022-05-26 11:59:59|0|0|0|1|0|
|30110008|1|10|210|107|คอยเฝ้าดูผู้เล่นมือใหม่ที่เป็นเพื่อนทำภารกิจมือใหม่ให้สำเร็จกันเถอะ (คนที่ 3)|6018|1|0|0|0|0|0|0|0|0|0|3|30110006|0|2022-05-05 05:00:00|2022-05-26 11:59:59|0|0|0|1|0|
|30110009|1|10|210|107|คอยเฝ้าดูผู้เล่นมือใหม่ที่เป็นเพื่อนทำภารกิจมือใหม่ให้สำเร็จกันเถอะ (คนที่ 4)|6018|1|0|0|0|0|0|0|0|0|0|4|30110006|0|2022-05-05 05:00:00|2022-05-26 11:59:59|0|0|0|1|0|
|30110010|1|10|210|107|คอยเฝ้าดูผู้เล่นมือใหม่ที่เป็นเพื่อนทำภารกิจมือใหม่ให้สำเร็จกันเถอะ (คนที่ 5)|6018|1|0|0|0|0|0|0|0|0|0|5|30110006|0|2022-05-05 05:00:00|2022-05-26 11:59:59|0|0|0|1|0|